señor
¡Es aterrador que se hayan llevado a la señorita
Emily!
¿Seremos capturados también?
¡Es tan peligroso aquí!
señor
¿Qué debemos hacer a continuación?
Han secuestrado a alguien.
Seguramente habrá algún movimiento.
apuesto
El enemigo hará un movimiento pronto.
No podemos apresurarnos.
Esperemos por ahora.
Mantendremos la calma y nos adaptaremos a lo que
venga.
Michael, no eres tan tonto como pensaba.
Lo descubriste muy rápido.
miguel
¿Recibiste mi regalo?
¿Estás sorprendido?
No esperaba eso, ¿verdad?
¡Entonces fuiste tú, sinvergüenza!
¿Qué deseas?
miguel
Te atreves a negarte a renunciar a tu puesto en el
Music Bureau.
e incluso burlarse públicamente de mí?
Yo, el noble Príncipe Heredero,
¡Nunca había sido tan humillado!
Será mejor que te prepares,
¡Porque mi venganza está por llegar!
Tienes valor para darle la vuelta a esto.
¿Quién intentó robar mi puesto y fracasó?
¿Y ahora te haces la víctima?
¿Quién es el que no tiene ninguna habilidad real?
¿Haciendo el ridículo?
¿Quién es el que confía en el título de papá como
Príncipe Imperial?
¿Actuar como un tirano?
¡Me estás volviendo loco!
miguel
¡Eres todo hablar!
Los hombres de verdad resuelven las cosas con
acción.
¿Te atreves a enfrentarme en un desafío?
¡Hagamos una apuesta épica!
¡Dale!
¿Crees que
¿Estás de moda ahora?
¿Crees que tu estilo es el mejor?
¿Te atreves a competir conmigo?
¿Qué tipo de competencia propones?
Dentro de dos semanas,
cada uno de nosotros enviamos tres concursantes
competir en el mismo escenario.
El lado que reciba más propinas
gana el desafío.
¿Qué está en juego?
Si ganas,
Te daré diez millones de taels de plata.
y liberas a Emily Graham.
Si pierdes,
además de darme diez millones de taels de plata,
Tendrás que suicidarte en el acto.
¿Qué?
¿Suicidio si pierdo?